Вызов метода super всегда должен быть первым оператором, выполняемым внутри конструктора подкласса.

При вызове метода super с нужными аргументами, мы фактически вызываем конструктор Box, который инициализирует переменные width, height и depth, используя переданные ему значения соответствующих параметров? Вам остаётся инициализировать только своё добавленное значение weight. При необходимости вы можете сделать теперь переменные класса Box закрытыми. Проставьте у полей класса Box модификатор private и убедитесь, что вы можете обращаться к ним без проблем.

У суперкласса могут быть несколько перегруженных версий конструкторов, поэтому можно вызывать метод super с разными параметрами. Как вы думаете, какой конструктор выполнит программа? Программа выполнит тот конструктор, который соответствует указанным аргументам!

Вторая форма ключевого слова super действует подобно ключевому слову this, только при этом мы всегда ссылаемся на суперкласс подкласса, в котором она использована. Общая форма имеет следующий вид